---
id: project-sharing
---

# プロジェクト・シェアリング

プロジェクトの共有では、信頼できる別のワークスペースのメンバが、
ワークスペース内の特定のプロジェクトにアクセスできます。 プロジェクトの共有では、信頼できる別のワークスペースのメンバが、
ワークスペース内の特定のプロジェクトにアクセスできます。 プロジェクトにアクセスするために招待できるワークスペースの数に制限はありません。 プロジェクトの共有では、信頼できる別のワークスペースのメンバが、
ワークスペース内の特定のプロジェクトにアクセスできます。 プロジェクトにアクセスするために招待できるワークスペースの数に制限はありません。

招待されたワークスペースのメンバーは、**することができます**：

- 自分のワークスペースから共有プロジェクトにアクセスする。
- クラウド エディタでコードを編集して着陸させます。
- コネクテッドドメイン（8th Wallホストプロジェクト）またはセルフホストドメイン（セルフホストプロジェクト）の管理。
- メタ情報（タイトル、説明文、カバー画像など）を更新する。
- イメージターゲットの追加/編集

招待されたワークスペースのメンバーは **できない**：

- ワークスペースにある、共有されていないプロジェクトを見ることができます。
- 商用ライセンスの購入または管理
- プロジェクトを編集／削除する。
- 共有と権限の管理
- 使用状況と最近の傾向のグラフを見る。

## 別のワークスペースとプロジェクトを共有する: {#share-project-with-another-workspace}

1. ワークスペースの権限が `OWNER` または `ADMIN` のユーザーでログインする。
2. ワークスペースのページから、目的のプロジェクトの「...」メニューをクリックし、**共有**をクリックします：

![ProjectShare](/images/console-appkey-share-project.jpg)

3. ワークスペースURL\*\*（例："https://www.8thwall.com/otherworkspace"）またはワークスペース
   **shortname**（例："otherworkspace"）を入力し、**Send Invite**をクリックします。

![ProjectShareInvite](/images/console-appkey-share-invite-url.png)

4. 招待されたワークスペースから`OWNER`と`ADMIN`のユーザーに招待メールが送信されます。
   招待状は7日以内に受理されなければ失効する。
   招待状は7日以内に受理されなければ失効する。

## 共有プ ロ ジ ェ ク ト か ら ワー ク スペース ア ク セ ス を削除 ： {#remove-workspace-access-from-a-shared-project}

1. ワークスペースの権限が `OWNER` または `ADMIN` のユーザーでログインする。
2. ワークスペースのページから、目的のプロジェクトの「...」メニューをクリックし、**共有**をクリックします：

![ProjectShare2](/images/console-appkey-share-project.jpg)

3. プロジェクトにアクセスできないようにしたいワークスペースの横にある**ゴミ箱アイコン**をクリックします。

![ProjectShareRemove](/images/console-appkey-share-project-remove.png)

4. 削除\*\*をクリックして確認します。

## 別のワークスペースで共有されているプロジェクトへのアクセス: {#accessing-a-project-shared-by-another-workspace}

他のワークスペースが所有するプロジェクトへの招待を承認した場合、そのプロジェクトは、ワークスペースの
**外部プロジェクト** タブの下に表示されます：

![ProjectSharedWithMe](/images/console-appkey-share-project-external-projects.jpg)
